Описание программы
Общие сведения:
Программа vegetables.exe предназначена для моделирования Овощной грядки.
Функциональное назначение:
Программа предназначена для использования в высших учебных заведениях с целью демонстрации главных концепций объектно-ориентированного подхода при разработке ПО средствами языка С++.
Используемые технические средства:
Для запуска программы требуется персональный компьютер с частотой процессора не менее 1.5 ГГц и объемом оперативной памяти не менее 512 Мб.
Вызов и загрузка:
Вызов и загрузка программы осуществляется путем запуска исполняемого файла vegetables.exe.
Входные данные:
В качестве исходных данных программа использует данные вводимые пользователем с клавиатуры.
Выходные данные:
Выходные данные выводятся на экран и файлы которые указываются пользователем или прописаны в коде программы.